OP
出現在夢裡的是只在夢裡存在的哥哥
好想乘上純白的紙飛機在那無限蔚藍的世界中翱翔
騙人
你們人好 一定是在騙我
我…回來了!
小毬醬
盡全力去做現在能做的吧
重複了無數次
我一直致力於同一件事
我…又要開始了
無論多少次
理樹!
有誰…在呼喊
喊什麼?
一人じゃさみしい
一個人太孤單
だから手を繋いだんだっけ
才會牽起彼此的手
それじゃいつまでも 子供のままだ
但這樣只會讓人無法成長
どうしても伝えたかったんだ
無論如何我都要告訴你
繋いだ手はもう
牽起的手就要
バラバラになる
四散分離
一つずつ消えていく
逐一消失了
目覚める日へ
向著夢醒之日
とっとと走って行け
大步向前吧
祭りのあとのようで さみしいだけ
恰如曲終人散時 空剩寂寥
理樹
恭介
唷
看
比賽後拍的照啊
大家都相當上鏡呢
嗯 那可是最棒的一天
我看看
不過我不甘心啊
雖說是第一次打比賽 我還是想贏的
就差那麼一點
哼 誰讓你個白癡在得分點上被三振
你說啥 明明是因為你跑防守時摔了個嘴啃泥
那是因為我踩到石子了
誰讓你赤著腳跑了
喂 你們
鈴
幫忙做準備
很好 就等你這句話了
又要搞啥
由小毬同學主辦的烤餅派對啦
庫醬 用你那邊的鐵碗攪下雞蛋和麵粉
好 包在我身上
好嗆人…
哇 庫醬…
庫公還是這麼大氣啊
嗯 氣勢足得很
畢竟這是咱們Little Busters第一次搞全體派對
好 我們就幫忙裝潢吧
收到!
你把這些掛起來
我來造煙!
意料之外的乾冰
你們啊…
興奮過頭了
久等了
飲料買來了
辛苦了
呀呀呀 小的們
準備工作做得怎麼樣啦
來了個什麼忙都沒幫的傢伙
唉呀 鈴醬
別這麼說嘛 待會兒我會拿根棒棒糖給你舔的
停…停手!
準備工作差不多OK了哦
慶宴開始!
小毬同學請發言吧
先生們女士們
初次棒球賽 真是青春了一回啊
諸多笑容 諸多幸福
所以我在此宣佈首屆烤餅派對正式開始
請各位用力吃 用力喝 用力讚
好嘞!
肌肉耶耶…
一 二 Little Busters…
Little Busters 最讚!
儘是些白癡
來來 請品嚐
好吃死了
我們會拚命烤的 你們儘管吃吧
那塊是葉留親的!
開什麼玩笑 那是我的
慢著
友情!
大家分著吃
太厲害了～
宮澤同學以前不是這樣的吧?
聽說他跳樓時撞到哪了
他撞出了一身槽點 現在簡直有趣極了
怎麼樣
嗯
味道不錯
是嗎
說來這還是第一次吃到你親手做的料理呢
燒下一塊了
大家都喜歡什麼料?
蜂蜜
大愛滿滿的木莓醬
推薦杏仁醬
只愛蛋黃醬
海蘊如何
海蘊?
而這個就是將所有醬料混合後的產物
呃 為啥要餵給我啊
烤餅派對非常成功呢
嗯
好撐呀
再也吃不下了
看來是我贏了
真不像話 我肚子還餓著呢
玩得真開心
不過派對結束時有些寂寞就是了
小麥粉也要咕嚕咕嚕地攪吧
咕嚕咕嚕?
嗯
怎麼了 少年
我只是想到 大家能像這樣一起玩鬧的時光只會越來越少…
不論什麼故事都會迎來終局
我們會分崩離析…
理樹
小人們道過別 然後一個接一個地消失
理樹?
怎麼啦
沒事 是我想多了
吶吶 鈴醬
西園同學 拍的照也給我看下吧
嗯?
鈴醬喜歡吃什麼甜點呢
甜點啊…
來谷唯湖
讓人作嘔
吶 為什麼那麼討厭來谷同學呢
高一時她嗤笑過我
不論幹什麼她都嘲諷我
拜她所賜 班上的人也開始看不起我
我可不會輕饒了她
和往常一樣 稀鬆平凡的時光悄然流逝
可…為什麼
我會如此不安呢
我忘掉了一些…
很重要的事
吶 今天幾號來著
那裡不是有寫嗎
我的小冊子!
今天20號
我的小冊子…
抱歉抱歉
真心抱歉
沒那麼嚴重啦 真人
不過這雨下得夠久了
這樣一直下 明天也練不成棒球了吧
新聞播報完畢
以下播送6月20日的天氣預報
下午6時前的降水率為70%…
喂 不好了
跟我來一下
理樹君…
出什麼事了?
你們看啊 有人往庫特公的書包裡放了一大堆圖釘
什麼!?
鞋子裡也有
是誰幹的…
沒問題的
我…不介意的
這不是你介不介意的問題吧
庫醬 沒事吧
神北
你也有事瞞著我們吧
是嗎 小毬醬
說出來吧
我…我沒事的
小毬醬
到底是誰幹的
沒人有線索嗎
她那表情真心解氣
吶 做這種事沒意義的
還是停手吧
你怕什麼啊 睦
你可別給誰打小報告
是你們啊
啥 說什麼呢
往庫特的書包裡放圖釘
撕爛小毬同學的筆記
你們為什麼這麼做
你說什麼呢 我們可不知情
你有證據證明是我們幹的嗎
有本事拿證據出來嘛
我往能美的書包裡放了圖釘
好樣的 好樣的
為什麼是能美同學
你們恨的不是來谷同學嗎
這點套路那傢伙根本不吃
要讓她周圍的人明白
和來谷親近就會吃苦頭
先把來谷孤立出來
再說了 那傢伙根本不可能交到朋友
明明就是個不論怎麼騷擾都無動於衷的怪物 機器人
來谷同學…
以上 你們要的證據在此
繼續反駁啊
啊…等…這…
「啊…等…這…」?
這是哪國語?
請務必用我能聽懂的七國語言之一發言
也罷 這段錄音已能證明你們二人是主犯
另一個只是在場 沒有動手
不過只是旁觀 不予制止也是同罪就是了
那麼 我該怎麼料理你們呢
不止剛剛放給你們的那一段
把你們的整個陰謀來個全校廣播怎麼樣
哼 竊聽啊
你個違法者
我可不承認你們有值得維護的人權
我就是饒不了你 你的存在讓我覺得礙眼
要不是你 去年整個班都是我的天下
好啊 有種你就去廣播
你敢放 我就把你們那群人都毀掉
你們關係蠻好對吧
要搞破壞 方法多得是
我會一直搞到你們散伙
還不快說「是我錯了 請你高抬貴手 高宮同學」
…死你
啥 給我大聲點
…弄死你
啥!?
當心我弄死你
剛才那一腳踢在你們面門上怎麼樣
估計你們以後再也不敢照鏡子了吧
現在的我根本不在乎變成殺人犯
我沒打算聽你們的謝罪之辭
怕了 就永遠別再惹我
你們這群…
渣滓!
我不打算追究你的責任 所以別再攙和進來了
對…對不起
這是啥情況
沒啦…
大概猜得到發生了什麼
總之先清掃一下吧
老師來了!
來谷 理樹 這裡交給我們
當事人最好不在現場
這是怎麼了啊
是誰幹的
來繼續分高下啊
嗯 求之不得
面!
喂 還不住手
你們兩個
面 面!
欠你們一個人情
大家在爭取不讓我們陷入困境
我並不在乎接受處分
不過夥伴們的心意是必須領的
我還是頭一次看到來谷同學氣成那樣
是嗎
原來我 也會生氣
我一直認為自己沒有感情
借別人的話說 是機器人似的女人
無論被怎麼騷擾都無動於衷
來谷同學才不是什麼機器人
你之所以生那麼大氣 是因為你太在乎我們了
人情味濃濃的啊
人情味…嗎
無論針對什麼 我的心都未曾動搖過
…直到成為你們的夥伴
進來喝杯茶吧
這裡是…
廣播室
別看我這樣 我可是廣播委員
我…來過…這裡
「別看我這樣 我可是廣播委員」
我們進行過…同樣的對話
我不要忘記…
我想永遠待在這裡
之後 「那個」又突然襲來
突發性急睡症
它還是那麼突如其來地
斬斷了我與這個世界的聯繫
第1話
它突如其來
なくしたもの
我們沒能守護住
大切なこと 守れなかった僕らの
遺失的珍貴之物
笑顔の影　この先いつか
祈禱著有朝一日
晴れること祈ってる
笑容背後的陰鬱會被照亮
時間は過ぎ　今日の終りは
時光的流逝 今日的結束
当たり前にやってくる
也理所當然地到來了
「じゃあまたね」と見送る背中
一邊說著「再見」一邊目送你離去
本当は「また」なんてない
心中卻深知再也沒有「再見」
誰かの知らない街
人生地疏的小鎮
僕らはそこで出会って
我們在此相遇
いつからか風は　いつもそこにふいてた
不知何時 微風在身邊刮起
でも僕は君じゃないから
但我並不是你
伝えることしか出来なくて
我只能盡力去傳達
迷い戸惑い傷を受けたり
每當迷茫 困惑 受傷之時
二つの手に乗せた记忆
雙手之間滿載的記憶
指先へ幽かに残して
朝向指尖微微流淌
その手取れるように
請緊緊握住那雙手
廣播室裡充滿了雨的氣息
下集 彼時雨亦落